# get_server

**Tag**: web, mobile, networking

## 简介

A backend server (http and websocket) that makes it possible to program with Flutter syntax and reuse existing code

## 官网

- 主页: https://github.com/jonataslaw/get_server
- pub.dev: https://pub.dev/packages/get_server

## 历史版本号

- 1.2.1 (2022-06-21)
- 1.2.0 (2022-06-20)
- 1.1.1 (2021-07-27)
- 1.1.0 (2021-05-09)
- 1.0.0 (2021-03-31)
- 0.90.2 (2021-02-26)
- 0.90.1 (2021-02-08)
- 0.91.0 (2020-12-17)
- 0.90.0 (2020-12-02)
- 0.11.0 (2020-11-02)
- 0.10.6 (2020-10-17)
- 0.10.5 (2020-10-15)
- 0.10.4 (2020-10-15)
- 0.10.3 (2020-10-14)
- 0.10.2 (2020-10-13)
- 0.10.1 (2020-10-12)
- 0.10.0 (2020-10-12)
- 0.9.1 (2020-10-12)
- 0.9.0 (2020-10-12)
- 0.8.3 (2020-10-07)
- 0.8.2 (2020-10-07)
- 0.8.1 (2020-10-07)
- 0.8.0 (2020-10-07)
- 0.7.2 (2020-10-06)
- 0.7.1 (2020-10-06)
- 0.7.0 (2020-10-06)
- 0.6.5 (2020-09-23)
- 0.6.4 (2020-09-22)
- 0.6.3 (2020-09-22)
- 0.6.2 (2020-09-22)
- 0.6.1 (2020-09-22)
- 0.6.0 (2020-09-20)
- 0.5.0 (2020-09-11)
- 0.4.0 (2020-09-09)
- 0.3.0 (2020-09-09)
- 0.2.0 (2020-09-08)
- 0.1.0 (2020-09-08)
- 0.0.1 (2020-09-08)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/get_server
- pub 安装: `dart pub add get_server`
- Flutter 安装: `flutter pub add get_server`
- 最新版本: 1.2.1
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/get_server-1.2.1.tar.gz
- 版本锁定: `get_server: ^1.2.1`
- 中央仓库: https://pub.dev/
